# DB_Museum_PetrT
> Здесь что-то написано про то, это и того само-го. Идея оформления заимствована с открытых источников.

## Задача "Сформировать структуру базы данных для музея"

1. Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет (фото музея, себя на фоне музея/внутри музея)
2. Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров. База данных должна включать не менее 30 таблиц!
3. Нарисовать взаимосвязи таблиц (miro/draw.io/excel).

4. Написать сценарий использования созданной базы данных.

## Описание решения задачи

  За основу взято посещение в отпуске музея средневековых пыток и наказаний [Nesselbeck](https://yandex.ru/maps/-/CDaAq0ID), находящийся в городе Калининград, всем желающим советую к посещению.
  ([nesselbeck](IMG_20230321_122820_main.jpg))

  Nesselbeck не просто музей, а целый комплекс для отдыха и развлечений - гостиница, музей, ипподром, рыцарская арена и представления, стрельба из лука и метание копий и топоров, конные прогулки, свой ресторан и мансардные столики.

  Фотографии сделаны лично ([фотоотчет](фотоотчет)).

  Количество таблиц (30) служит для наглядности показа взаимосвязей и разбиты на 5 групп:
- 6 таблиц в ["описание здания"](<описание здания.ods>)
- 12 таблиц в ["описание экспозиции"](<описание экспозиций.ods>)
- 3 таблиц в ["персонал"](<персонал.ods>)
- 5 таблиц в ["прайс услуг"](<прайс лист услуг.ods>)
- 4 таблиц в["учет посещения"](<учет посещения.ods>)

  Кроме того нарисованы [взаимосвязи таблиц](<таблица связей.png>) и 
  написан [сценарий использования созданной базы данных](<сценарий.md>)
